¿Noé?
¡Noé!
¡Consigue un médico!
¡Ahora!
El jefe se quedó despierto
ese niño toda la noche.
No pegué ojo.
¿Así que lo que?
Cynthia es la que él
realmente le importa.
Este chico es sólo un suplente.
Exactamente.
Una llamada de ella,
y Boss se olvidará por completo de él.
Un relleno.
Me dijo que no me enamorara de él.
Ahora ella ha vuelto.
Supongo que nuestro contrato ha terminado.
Ahí está.
Supongo que me dejará ahora.
¿Cambiar el vendaje?
Sí.
¿No vas a responder eso?
Descansa un poco.
Tengo trabajo que hacer.
¿De verdad te quedaste despierto toda la noche?
No era necesario.
No me estoy muriendo.
Recibiste el golpe por mí.
Si mueres bajo mi vigilancia,
¿Qué clase de jefe soy?
¿Eso es todo?
Esa llamada de Cynthia,
¿Realmente no volverás a llamar?
¿Y si es urgente?
Eso no es asunto tuyo.
Lo sé.
Me dijiste que no me enamorara de ti.
No te preocupes.
No volveré a preguntar.
¿Qué... qué estás haciendo?
También dije que te mantendría a salvo.
La próxima vez quédate donde estás.
O te dispararé yo mismo.
Tu...
¿Se siente mejor?
Duerme un poco.
¿Qué pasa con este tipo?
¿Le importa?
¿O simplemente odia verse mal?
Estúpido.